//zrobione       1. cele i założenia (algorytm w rozposzonym srodowisku, cele, opis algorytmu i srodowisko klastrowe z interfejsem
// zrobione      2. architekturai projekt koncepcyjny. Elementy (moduły) założenia i komunikacja.(komponenty) )baza danych, master, slave, mechanizmy komunikacji między nimi)(czy komponenty muszą stać na jednym węźle).  (bez szczegółu technicznego)
3. dokumentacja techinczna, mechanizmy komunikacji i jak wygląa zadanie, rekordy w bazie danych, podzadania, strona techniczna. Jak wyciągany jest wynik, jak zauwazane jest zadanie przez mastera
//poprawione 4. testy wydajnościowe,  ((zmienic jednostke czasu na wykresach na milisekundy)
//zrobione 	   5. dokumentacja powykonawcza. (instalujemy środowisko w jakiejś serwerowni, odbiorcą jest osoba techniczna ktora musi zrozumiec na czym polega zainstalowanie węzłów opisanych wyżej. Wersje pakiety itp ) 
dokumentacja PDF z paczka intalacyjna nie musi byc wydrukowana. 

PRezentacja za tydzień (szablon uczelniany)
na godzine 8:00 lub 11:00
10min pokazujemy w akcji frontend. I technicznie przeanalizowac jak działą cały proces naszej aplikacji  opisac algorytm. Powiedziec dobre i złę wrażenia z wykorzystanych narzędzi. (Z czym był problem, czy teraz juz nie popełnilibysmy drugi raz tego samego błędu) 